Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Just seeing their faces drives me crazy.
Rien que de voir leurs visages, ça me rend fou.
Now I have to live under the same roof as them.
Maintenant, je dois vivre sous le même toit qu'eux.
What are you doing? I'm not playing.
Que fais-tu ? Je ne joue pas.
I don't believe Din and Ms. Sarah love each other.
Je ne crois pas que Din et Mme Sarah s'aiment.
There has to be more to it.
Il doit y avoir autre chose.
And from now on,
Et à partir de maintenant,
I have to look at the woman I love as my sister-in-law.
Je dois considérer la femme que j'aime comme ma belle-sœur.
Mr. Din, we have a big issue.
Monsieur Din, nous avons un gros problème.
If it's anyone else, I won't complain.
Si c'est quelqu'un d'autre, je ne me plaindrai pas.
But I'm never working with someone like Chakrit.
Mais je ne travaillerai jamais avec quelqu'un comme Chakrit.
If I succeed, I get Din's position.
Si je réussis, j'obtiendrai le poste de Din.
That depends on your ability.
Cela dépend de vos capacités.
Hey.
Hé.
If your brows are tied in a knot like that,
Si vos sourcils sont noués comme ça,
even botox won't save you now.
Même le Botox ne vous sauvera plus maintenant.
I'm actually stressed, okay?
Je suis vraiment stressée, d'accord ?
I can't think of anything right now.
Je ne vois rien qui puisse me venir à l'esprit pour le moment.
If you can't, then don't think.
Si vous ne pouvez pas, alors ne réfléchissez pas.
Worrying won't fix anything,
S'inquiéter ne résoudra rien.
except give you wrinkles.
sauf vous donner des rides.
You've already done everything you should.
Vous avez déjà fait tout ce qu'il fallait.
Let's just watch how things unfold
Attendons de voir comment les choses évoluent.
and deal with it as it comes.
et gérer le problème au fur et à mesure.
You're right.
Tu as raison.
But I'm scared we won't be able to fix it like you say.
Mais j'ai peur que nous ne puissions pas le réparer comme vous le dites.
It's late. Worrying won't help.
Il est tard. S'inquiéter ne servira à rien.
How about we do something fun that gets your heart racing a little?
Et si on faisait quelque chose d'amusant qui vous fasse un peu monter l'adrénaline ?
Gets my heart racing?
Ça me fait battre le cœur à tout rompre ?
You sure?
Vous êtes sûr?
Unless you're scared.
À moins que vous n'ayez peur.
If you're scared,
Si vous avez peur,
just say so.
Dites-le simplement.
Come on. Got you.
Allez, je t'ai eu.
-Hey! -Come here! Don't run!
-Hé ! -Viens ici ! Ne cours pas !
Catch me if you can!
Attrape-moi si tu peux !
-There! I got you! -What are you doing? Hey!
-Voilà ! Je t'ai eu ! -Que fais-tu ? Hé !
-Got you now! -Hey!
-Je t'ai eu ! -Hé !
-Let go of me! -Not a chance. I'm not letting go.
— Lâchez-moi ! — Pas question. Je ne vous lâcherai pas.
You're in trouble now. You told me to catch you, didn't you?
Te voilà dans le pétrin. Tu m'avais dit de t'attraper, non ?
Come on. Just a bit more.
Allez. Encore un petit peu.
Here!
Ici!
-Oh. Sara! -Hey!
-Oh. Sara ! -Hé !
-Serves you right! I got you! -Hey.
-Bien fait pour toi ! Je t'ai eu ! -Hé.
You lost!
Vous avez perdu !
You lost! Loser.
Tu as perdu ! Perdant.
Did you cheat? I caught you first.
Tu as triché ? Je t'ai pris la main dans le sac.
Nope.
Non.
Again. One more round. I'm not losing next time.
Encore une fois. Une dernière manche. Je ne perdrai pas la prochaine fois.
You can play ten rounds, you'll still lose.
Vous pouvez jouer dix manches, vous perdrez quand même.
Even if your fingers go numb pressing that hard,
Même si vos doigts s'engourdissent à force d'appuyer aussi fort,
you're not beating me.
Tu ne me battras pas.
Fine, I'm done.
Très bien, j'ai terminé.
Of course, you're good at this game.
Bien sûr, tu es bon à ce jeu.
Boo.
Huer.
Sore loser.
Mauvais perdant.
I'm not playing the game anymore because I'm playing this!
Je ne joue plus à ce jeu parce que je joue à ça !
-I can't catch you in the game, -Let go.
-Je ne peux pas te rattraper dans le jeu, -Lâche-moi.
so I'll catch you outside the game. Giving up?
Je te retrouverai donc en dehors du jeu. Tu abandonnes ?
-Hey! -What?
-Hé ! -Quoi ?
-Let me go right now. -No.
-Laissez-moi partir immédiatement. -Non.
Come here. No, give it to me.
Viens ici. Non, donne-le-moi.
No! Come here!
Non ! Venez ici !
Give it to me.
Donne-le-moi.
I…
JE…
I'm sleepy.
J'ai sommeil.
I'm going to bed. You sleep on the floor.
Je vais me coucher. Toi, tu dors par terre.
And why exactly do I have to sleep on the floor? This is my room.
Et pourquoi dois-je dormir par terre ? C'est ma chambre.
Fine. I'll sleep on the floor.
Très bien. Je dormirai par terre.
A small woman like me sacrificing for a big guy like you,
Une petite femme comme moi qui se sacrifie pour un grand gaillard comme toi,
totally fine.
Tout va bien.
Okay, okay. I'll sleep on the floor.
D'accord, d'accord. Je dormirai par terre.
I'll just sleep here.
Je vais dormir ici.
Wow!
Ouah!
So comfy…
Tellement confortable…
Huge bed, soft mattress…
Lit immense, matelas moelleux…
I can stretch however I want.
Je peux m'étirer comme je le souhaite.
So comfy… So soft…
Tellement confortable… Tellement doux…
How's the floor down there? Comfortable?
Comment est le sol en bas ? Confortable ?
Hey.
Hé.
PD GROUP ANNOUNCEMENT
ANNONCE DU GROUPE PD
EMPLOYMENT TERMINATION NOTICE
AVIS DE LICENCIEMENT
PD GROUP CO., LTD. IS TERMINATING
PD GROUP CO., LTD. CESSE SES ACTIVITÉS
THE EMPLOYMENT OF THE LISTED STAFF
L'EMPLOI DU PERSONNEL ÉNUMÉRÉTÉ
FOLLOWING STRUCTURAL
SUITE STRUCTURELLE
AND STABILITY REQUIREMENTS
ET EXIGENCES DE STABILITÉ
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
What's going on?
Que se passe-t-il?
Did you order some kind of announcement?
Avez-vous commandé une sorte d'annonce ?
Why is everyone panicking?
Pourquoi tout le monde panique ?
Uncle Perm,
Oncle Perm,
what's going on?
que se passe-t-il?
Mr. Chakrit ordered the whole staff to be fired.
M. Chakrit a ordonné le licenciement de tout le personnel.
What?
Quoi?
He fired the staff?
Il a licencié le personnel ?
Including me.
Moi y compris.
Mr. Chakrit, what gives you the right
Monsieur Chakrit, qu'est-ce qui vous donne le droit ?
to fire my employees however you please?
licencier mes employés comme bon me semble ?
Calm down, Mr. Pathawee.
Calmez-vous, M. Pathawee.
Why don't we sit down and talk like civilized people?
Pourquoi ne pas nous asseoir et discuter comme des gens civilisés ?
Stop acting like a thug.
Arrête de te comporter comme un voyou.
Don't try to provoke me.
N'essayez pas de me provoquer.
Answer me. What authority do you have?
Répondez-moi. De quel droit vous servez-vous ?
If I didn't have it,
Si je ne l'avais pas,
could I do any of this?
Pourrais-je faire tout cela ?
Right, Auntie?
N'est-ce pas, tante ?
You're the one
C'est toi.
who gave me full authority
qui m'a donné pleins pouvoirs
to make decisions in this company.
prendre des décisions au sein de cette entreprise.
Is that true, Mom?
C'est vrai, maman ?
Well…
Bien…
I only did what Mr. Praphop and Ms. Rosarin wanted,
Je n'ai fait que ce que M. Praphop et Mme Rosarin voulaient.
to have Chakrit help manage the company.
faire appel à Chakrit pour gérer l'entreprise.
I just want to run this place at a profit.
Je veux simplement que cet endroit soit rentable.
Cutting the old-timers
Couper les vieux
or people with overlapping roles,
ou des personnes occupant des rôles qui se chevauchent,
that's the right move, isn't it?
C'est la bonne décision, n'est-ce pas ?
Saves the company tons of money.
Cela permet à l'entreprise d'économiser des sommes considérables.
And how are they supposed to live?
Et comment sont-ils censés vivre ?
Losing their jobs at this age?
Perdre leur emploi à cet âge-là ?
That's their problem, not mine.
C'est leur problème, pas le mien.
My problem is I'm a shareholder.
Mon problème, c'est que je suis actionnaire.
If this company loses money,
Si cette entreprise perd de l'argent,
I lose too.
Je perds aussi.
So, anything that brings profit,
Donc, tout ce qui génère des profits,
I'll do.
Je le ferai.
This is your management?
C'est ça votre direction ?
No wonder the company would collapse.
Pas étonnant que l'entreprise ait fait faillite.
I'm sorry we had to meet online today.
Je suis désolé que nous ayons dû nous rencontrer en ligne aujourd'hui.
Everything happened so suddenly.
Tout s'est passé si soudainement.
But I promise you'll receive fair compensation.
Mais je vous promets que vous recevrez une juste compensation.
And when things get better,
Et quand les choses iront mieux,
I'll bring everyone back.
Je vais ramener tout le monde.
I hope we'll meet again soon.
J'espère que nous nous reverrons bientôt.
Mr. Din, I'll head off now.
Monsieur Din, je dois y aller maintenant.
Take care, Uncle Perm.
Prends soin de toi, oncle Perm.
The one who needs to take care
Celui qui doit prendre soin
is you, Mr. Din.
C'est vous, M. Din.
The people who were fired,
Les personnes qui ont été licenciées,
they're loyal to you.
Ils vous sont fidèles.
This is only the beginning.
Ce n'est que le début.
Who knows what Mr. Chakrit will do next.
Qui sait ce que fera M. Chakrit ensuite ?
I'll take my leave now.
Je vous laisse maintenant.
What?
Quoi?
Cancel the gift set project?
Annuler le projet de coffrets cadeaux ?
Yes.
Oui.
You heard it right.
Vous avez bien entendu.
I looked at the report.
J'ai consulté le rapport.
It's not worth it.
Ça n'en vaut pas la peine.
The profit per unit is tiny.
Le profit par unité est minime.
A waste of time.
Une perte de temps.
But we already invested in R&amp;D.
Mais nous avons déjà investi dans la R&D.
Canceling now means everything we did goes to waste.
Annuler maintenant signifie que tout ce que nous avons fait sera perdu.
Then let it be wasted.
Alors laissons-le se perdre.
I'm not approving the launch.
Je n'approuve pas ce lancement.
I disagree.
Je ne suis pas d'accord.
I've poured everything into this.
J'y ai mis tout mon cœur.
You can't just cancel it like that.
Vous ne pouvez pas simplement annuler ça comme ça.
Why not?
Pourquoi pas?
I have the authority.
J'en ai l'autorité.
And you,
Et toi,
you're just an employee.
Vous n'êtes qu'un employé.
Though,
Cependant,
being the CEO's wife is a small perk.
Être la femme du PDG est un petit avantage.
But it still doesn't give you decision-making power.
Mais cela ne vous donne toujours pas le pouvoir de décision.
You don't have the authority either, Mr. Chakrit.
Vous n'en avez pas l'autorité non plus, Monsieur Chakrit.
I'm the one who approved this.
C'est moi qui ai approuvé cela.
My decision stands.
Ma décision est maintenue.
You don't get to overturn it freely.
Vous ne pouvez pas le renverser librement.
I won't interfere with what you do.
Je n'interviendrai pas dans ce que vous faites.
But what I do
Mais ce que je fais
is none of your business.
Cela ne vous regarde pas.
I won't argue, Mr. CEO.
Je ne discuterai pas, Monsieur le PDG.
But I want to know.
Mais je veux savoir.
If this project gets launched
Si ce projet est lancé
and ends up being a loss,
et finit par être une perte,
how exactly
comment exactement
will you take responsibility?
Accepterez-vous vos responsabilités ?
I'll resign as CEO.
Je démissionnerai de mon poste de PDG.
That's what you wanted to hear, right?
C'est ce que vous vouliez entendre, n'est-ce pas ?
I'll say it for you.
Je vais le dire pour vous.
Mr. Din!
Monsieur Din !
How could you gamble with something like that?
Comment peut-on parier avec une chose pareille ?
Do you know how risky that is?
Vous vous rendez compte du risque que cela représente ?
Well, it's because I trust you.
Eh bien, c'est parce que j'ai confiance en toi.
Or…
Ou…
do you not trust yourself?
Tu ne te fais pas confiance ?
I trust that I've done my very best.
J'espère avoir fait de mon mieux.
The gift set is high-quality.
Le coffret cadeau est de grande qualité.
But I can't guarantee sales.
Mais je ne peux pas garantir les ventes.
There are too many variables, you know that.
Il y a trop de variables, vous le savez.
Come on.
Allez.
If I lose,
Si je perds,
I'll just resign.
Je vais tout simplement démissionner.
Who are you?
Qui es-tu?
Spit the real him back out.
Recrache-le tel qu'il est vraiment.
I'm serious.
Je suis sérieux.
Normally, you cling to your company like your life depends on it.
Normalement, vous vous accrochez à votre entreprise comme si votre vie en dépendait.
Now suddenly, you're all zen?
Et là, d'un coup, tu es tout zen ?
How am I not supposed to be suspicious?
Comment suis-je censé ne pas être méfiant ?
Who was it yesterday that said,
Qui a dit hier,
"We've done everything we can.
«Nous avons fait tout notre possible.»
All that's left is to deal with things as they come?"
Il ne reste plus qu'à gérer les choses au fur et à mesure qu'elles se présentent.
Mr. Din…
Monsieur Votre…
It's okay.
C'est bon.
Just fight through this together.
Surmontons cette épreuve ensemble.
Alright.
Bien.
Worst case, we lose our jobs together.
Dans le pire des cas, nous perdrons nos emplois ensemble.
And when that day comes,
Et quand ce jour viendra,
you're taking care of me, okay?
Tu prends soin de moi, d'accord ?
Need any incense to offer food to your spirit?
Avez-vous besoin d'encens pour nourrir votre esprit ?
What are you even talking about?
De quoi parlez-vous ?
You ordered food and left it sitting there.
Vous avez commandé à manger et vous l'avez laissé là.
No way you'll get full.
Impossible que tu sois rassasié.
I lost my appetite.
J'ai perdu l'appétit.
I ordered it, so you wouldn't nag about me sitting here all day.
Je l'ai commandé pour que tu arrêtes de me reprocher de rester assise ici toute la journée.
Why?
Pourquoi?
What happened? Why are you hiding out here?
Que s'est-il passé ? Pourquoi te caches-tu ici ?
I don't wanna go home.
Je ne veux pas rentrer à la maison.
I don't wanna go to the office.
Je n'ai pas envie d'aller au bureau.
I don't wanna see certain things.
Je ne veux pas voir certaines choses.
Hurts to look at, huh?
Ça fait mal aux yeux, hein ?
Yeah.
Ouais.
If I were you,
Si j'étais vous,
I'd go help Ms. Sarah.
J'irais aider Mme Sarah.
Because Din and Ms. Sarah are getting hit hard right now.
Parce que Din et Mme Sarah sont durement touchés en ce moment.
Getting hit?
Vous vous faites frapper ?
Chakrit's in PD now,
Chakrit est maintenant en PD,
and he'll do anything
et il fera n'importe quoi
to push Din and Ms. Sarah out.
pour faire sortir Din et Mme Sarah.
And you're here collapsing in a heap.
Et vous voilà, effondré en un tas.
If I were Ms. Sarah, I wouldn't pick you either.
Si j'étais Mme Sarah, je ne vous choisirais pas non plus.
But they're married now. What do you want me to do?
Mais ils sont mariés maintenant. Que voulez-vous que je fasse ?
You're the one who said you don't believe they love each other.
C'est vous qui avez dit que vous ne croyiez pas qu'ils s'aiment.
So, why not try again?
Alors pourquoi ne pas réessayer ?
Prove yourself to Ms. Sarah.
Faites vos preuves auprès de Mme Sarah.
Show her you have value. Show her you can protect her.
Montre-lui que tu as de la valeur. Montre-lui que tu peux la protéger.
Marketing?
Commercialisation?
I'll help with the marketing for the gift set launch.
Je vais apporter mon aide pour le marketing du lancement du coffret cadeau.
That's good.
C'est bien.
It's good you're helping.
C'est bien que tu aides.
So, tell me. What's your plan?
Alors, dites-moi. Quel est votre plan ?
What I was thinking is…
Ce à quoi je pensais, c'est…
Our target group is working women.
Notre groupe cible est constitué de femmes actives.
We sell at an affordable price.
Nous vendons à un prix abordable.
Market through social media.
Commercialisez vos produits via les réseaux sociaux.
Use influencers on every platform,
Utilisez les influenceurs sur toutes les plateformes,
Facebook, TikTok, YouTube.
Facebook, TikTok, YouTube.
Then run promos,
Ensuite, lancez des promotions,
giveaways, get traction fast.
Les cadeaux promotionnels permettent de gagner rapidement en visibilité.
Great idea.
Excellente idée.
But… too bad.
Mais… tant pis.
Why, Ms. Sarah?
Pourquoi, Mme Sarah ?
Because everything you just said…
Parce que tout ce que vous venez de dire…
we already did.
Nous l'avons déjà fait.
But…
Mais…
I like your ideas.
J'aime vos idées.
We just happened to do them already.
Il se trouve que nous les avions déjà faits.
Try coming up with something new, okay?
Essaie de trouver quelque chose de nouveau, d'accord ?
Yes.
Oui.
Thank you.
Merci.
You'll think of something.
Tu trouveras bien quelque chose.
I'm just glad
Je suis simplement content
you want to help the company.
vous voulez aider l'entreprise.
Oh, and…
Oh, et…
What was your new product again?
Quel était déjà votre nouveau produit ?
Men's grooming.
Soins personnels pour hommes.
Men care more about themselves now,
Les hommes se soucient davantage d'eux-mêmes maintenant,
and they're spending more too.
Et ils dépensent plus aussi.
Any suggestions?
Des suggestions ?
Lip balm?
Baume à lèvres ?
Interesting.
Intéressant.
You two match perfectly, huh?
Vous deux, vous allez parfaitement ensemble, hein ?
Thanks.
Merci.
APO
OU
I don't want to stay at home right now.
Je n'ai pas envie de rester à la maison en ce moment.
I'm going to be somewhere else for a while.
Je vais être ailleurs pendant un certain temps.
Don't worry, Mom.
Ne t'inquiète pas, maman.
I'll come back when I'm ready.
Je reviendrai quand je serai prêt.
Nam…
Mâle…
How long are you going to worry your mother?
Combien de temps vas-tu encore inquiéter ta mère ?
Because of you and your wife,
Grâce à vous et à votre femme,
Nam can't stay in this house anymore.
Nam ne peut plus rester dans cette maison.
Sara and I had nothing to do with this.
Sara et moi n'y sommes pour rien.
We've been buried in work every day.
Nous avons été submergés de travail tous les jours.
Just yesterday, I was happy because Nam said he'd help out at the company.
Pas plus tard qu'hier, j'étais heureux car Nam a dit qu'il donnerait un coup de main à l'entreprise.
Who knew he'd suddenly run away?
Qui aurait cru qu'il s'enfuirait soudainement ?
He's heartbroken, that's why.
Il a le cœur brisé, voilà pourquoi.
You two stick together like glue. Who could possibly get over that?
Vous êtes inséparables. Qui pourrait bien s'en remettre ?
The one who wanted me to marry Sara,
Celui qui voulait que j'épouse Sara,
to live with her like a real couple,
vivre avec elle comme un vrai couple,
so Nam would move on was you, wasn't it?
Donc Nam allait passer à autre chose, n'est-ce pas ?
So, how is any of this suddenly my fault?
Alors, en quoi tout cela est-il soudainement de ma faute ?
Everything I do is wrong.
Tout ce que je fais est mal.
Or do you want me to divorce Sara now?
Ou voulez-vous que je divorce de Sara maintenant ?
Maybe then Nam will come home.
Peut-être que Nam rentrera alors à la maison.
Don't you dare get sarcastic with me.
N'ose même pas être sarcastique avec moi.
How was I supposed to know he'd pull this stunt?
Comment aurais-je pu savoir qu'il allait faire ce coup-là ?
I thought he'd just marry Nina.
Je pensais qu'il allait simplement épouser Nina.
Now he's run off, what do we do?
Maintenant qu'il s'est enfui, que faisons-nous ?
If Nam doesn't marry Nina,
Si Nam n'épouse pas Nina,
the company won't survive anyway.
De toute façon, l'entreprise ne survivra pas.
Thank you.
Merci.
No one knows where he is.
Personne ne sait où il se trouve.
I called every friend he has.
J'ai appelé tous ses amis.
You don't need to worry about Nam.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour Nam.
He's not a kid.
Ce n'est pas un enfant.
He can take care of himself.
Il peut se débrouiller seul.
Right now, we have something more important
En ce moment, nous avons quelque chose de plus important.
to focus on.
se concentrer sur.
Our gift set's officially on the shelves today.
Notre coffret cadeau est officiellement disponible en rayon dès aujourd'hui.
Right.
Droite.
The launch got decent attention.
Le lancement a suscité un intérêt certain.
But today
Mais aujourd'hui
decides whether we stay or collapse.
décide si nous restons ou si nous nous effondrons.
GIFT SET COLLECTION DAILY SALES REPORT
RAPPORT QUOTIDIEN DES VENTES DE COFFRETS CADEAUX
Chakrit reported that day-one sales
Chakrit a signalé que les ventes du premier jour
fell short of target by 40%.
n'a pas atteint l'objectif de 40 %.
Basically a disaster.
En gros, un désastre.
If it keeps going like this, we win.
Si ça continue comme ça, on gagne.
At this rate,
À ce rythme,
we'll get the capital back in five years.
Nous récupérerons le capital dans cinq ans.
Aren't you expecting too much?
N'en attendez-vous pas trop ?
You let Chakrit handle the management,
Vous laissez Chakrit gérer la situation,
but he made his money trading stocks. He's never actually run a business.
Mais il a fait fortune en bourse. Il n'a jamais dirigé d'entreprise.
You trust him that much?
Tu lui fais tellement confiance ?
Trust him?
Lui faire confiance ?
Who would trust a snake like him?
Qui ferait confiance à un serpent comme lui ?
We're just using him in exchange for the position he wants.
Nous l'utilisons simplement en échange du poste qu'il souhaite.
Once the job is done, we toss him.
Une fois le travail terminé, on le jette.
I never should've trusted you two.
Je n'aurais jamais dû vous faire confiance à tous les deux.
You pushed for that gift set, and look where we are now.
Vous avez insisté pour avoir ce coffret cadeau, et regardez où nous en sommes maintenant.
Forget profits, we can't even recoup the cost.
Oubliez les profits, nous ne pouvons même pas récupérer les coûts.
Mother, please don't stress yet.
Maman, ne vous inquiétez pas encore.
It's only day one.
Ce n'est que le premier jour.
We still have a chance.
Nous avons encore une chance.
Yeah, Mom. Let's wait a bit more.
Oui, maman. Attendons encore un peu.
Don't defend her.
Ne la défendez pas.
Everyone knows she spearheaded this mess.
Tout le monde sait qu'elle est à l'origine de ce désastre.
I was foolish to think
J'ai été naïf de penser
the apple would fall far from the tree.
La pomme ne tomberait pas loin de l'arbre.
The father's useless. Why would the daughter be any better?
Le père est bon à rien. Pourquoi la fille serait-elle meilleure ?
Mom!
Maman!
Tell me where I'm wrong.
Dites-moi où je me trompe.
If they were good at anything,
S'ils excellaient dans quoi que ce soit,
would Suthee have relied on your father?
Suthee aurait-elle fait confiance à votre père ?
He was a burden once,
Il était autrefois un fardeau,
and now his daughter is following right behind.
et maintenant sa fille suit de près.
-Excuse me? -I told you.
-Pardon ? -Je vous l'ai dit.
I put my position on the line.
J'ai mis ma position en jeu.
If this fails, I'll resign.
Si cela échoue, je démissionnerai.
You lose nothing.
Vous ne perdez rien.
So, why are you the one panicking?
Alors, pourquoi est-ce toi qui paniques ?
Fine. I'll enjoy watching how you get yourself out of this.
Très bien. Je vais me régaler à voir comment tu vas te sortir de là.
Are you… okay?
Êtes-vous d'accord?
You've been standing here spacing out.
Tu es resté là, à rêvasser.
I don't feel good about this.
Je ne suis pas à l'aise avec ça.
It's all so much pressure.
C'est une pression énorme.
You once told me,
Tu m'as dit un jour,
"If we've done everything we can, we won't regret anything."
« Si nous avons fait tout notre possible, nous ne regretterons rien. »
And you have done everything.
Et vous avez tout fait.
Yes.
Oui.
Can I borrow your shoulder?
Puis-je emprunter ton épaule ?
Of course.
Bien sûr.
Thank you.
Merci.
Nam, where are you?
Nam, où es-tu ?
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Your family, your mom,
Ta famille, ta mère,
your brothers, they're all worried about you.
Tes frères, ils sont tous inquiets pour toi.
Your company's in real trouble now.
Votre entreprise est en grande difficulté maintenant.
If nothing changes,
Si rien ne change,
Din will have to resign to take responsibility.
Din devra démissionner pour assumer ses responsabilités.
If you're reading this,
Si vous lisez ceci,
I want you to come back and help him.
Je veux que tu reviennes et que tu l'aides.
At least come back for emotional support.
Revenez au moins pour un soutien émotionnel.
Right now, you're the person he wants to see the most.
En ce moment, c'est toi qu'il a le plus envie de voir.
If you still won't come back,
Si vous ne revenez toujours pas,
I'll curse you with chilies and salt, I swear.
Je te maudirai avec des piments et du sel, je le jure.
Don't test me, idiot.
Ne me teste pas, imbécile.
Always make people worry.
Toujours faire en sorte que les gens s'inquiètent.
The numbers speak for themselves.
Les chiffres parlent d'eux-mêmes.
It's been a full month,
Cela fait un mois complet,
and nothing has improved.
Et rien ne s'est amélioré.
For the gift set project,
Pour le projet de coffrets cadeaux,
the revenue doesn't even cover the costs.
Les recettes ne couvrent même pas les coûts.
To put it simply, it tanked.
En clair, ça a fait un flop.
Well?
Bien?
Anything you'd like to say, Mr. CEO?
Monsieur le PDG, avez-vous quelque chose à ajouter ?
I already said I'd take responsibility.
J'ai déjà dit que j'en assumerais la responsabilité.
A man like me
Un homme comme moi
keeps his word.
Il tient parole.
So, it's over then.
Donc, c'est terminé.
Ms. Sarah!
Madame Sarah !
Something big just happened.
Il vient de se passer quelque chose d'important.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Did Mr. Din resign?
M. Din a-t-il démissionné ?
No. Look at this.
Non. Regardez ça.
Thank you, everyone,
Merci à tous,
for all your hard work.
pour tout votre travail acharné.
But it seems my ability
Mais il semble que ma capacité
can only take the company this far.
ne peut mener l'entreprise plus loin.
It's time to find someone
Il est temps de trouver quelqu'un
more capable
plus capable
to take the lead.
prendre les devants.
From now on, I will…
À partir de maintenant, je vais…
Hold on.
Attendez.
Let me make an announcement.
Je vais faire une annonce.
Right now,
Tout de suite,
our sales have tripled.
Nos ventes ont triplé.
Both online and offline.
En ligne et hors ligne.
And they're still climbing.
Et ils continuent de grimper.
That means our launch
Cela signifie notre lancement
was a success.
a été un succès.
I'll show you the texture now.
Je vais vous montrer la texture maintenant.
Whoa…
Waouh…
It absorbs so fast!
Ça s'absorbe tellement vite !
And the scent is so nice.
Et le parfum est si agréable.
It really helps with skin problems.
Cela aide vraiment pour les problèmes de peau.
They've even got a full line,
Ils ont même une gamme complète,
serums, big bottles too.
Des sérums, même en grands flacons.
This is PD Group's line.
Voici la position du groupe PD.
Honestly, nothing beats this value right now.
Honnêtement, rien ne vaut ce rapport qualité-prix en ce moment.
Affordable and good, here!
Abordable et de bonne qualité, ici !
-Look! It absorbs so well. -Nice! I want to try it.
— Regarde ! Ça pénètre super bien. — Génial ! J'ai envie d'essayer.
Me too.
Moi aussi.
WEEKLY SALES
VENTES HEBDOMADAIRES
Here are our sales for the entire first month,
Voici nos ventes pour l'ensemble du premier mois,
with projections still rising.
et les projections continuent d'augmenter.
This is record-breaking for our company.
C'est un record pour notre entreprise.
So, we're safe now?
Alors, nous sommes en sécurité maintenant ?
Yes.
Oui.
What the hell is going on?
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Didn't you say Din would be out by now?!
Tu n'avais pas dit que Din serait sorti maintenant ?!
I didn't think he'd flip the game
Je ne pensais pas qu'il renverserait la situation.
and turn sales around like that.
et inverser les ventes comme ça.
Apparently, the products are really good.
Apparemment, les produits sont vraiment bons.
Word of mouth blew up.
Le bouche-à-oreille a fait des merveilles.
Got another plan?
Vous avez un autre plan ?
I'll look into options.
Je vais étudier les différentes options.
Meaning you don't have one yet.
Ce qui signifie que vous n'en avez pas encore.
Stop wasting time with excuses.
Arrête de perdre du temps avec des excuses.
Just kick him out directly.
Il suffit de le mettre à la porte sur-le-champ.
Fire Din from the CEO position?
Licencier Din de son poste de PDG ?
Even combined, my shares don't beat his,
Même combinées, mes actions ne sont pas plus rentables que les siennes.
plus his brother's and his mother's.
plus ceux de son frère et de sa mère.
That's more than half.
C'est plus de la moitié.
We can't win by voting.
On ne peut pas gagner par le vote.
That's why I tried forcing him to resign.
C'est pourquoi j'ai essayé de le forcer à démissionner.
Your shares don't beat Din's,
Vos actions ne battent pas celles de Din,
but that's not all we have.
Mais ce n'est pas tout ce que nous avons.
We don't need to rely on you for everything.
Nous n'avons pas besoin de dépendre de vous pour tout.
Right, Chakrit?
N'est-ce pas, Chakrit ?
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Cheers to our success.
À notre succès !
Honestly,
Honnêtement,
it doesn't need to stay this high forever.
Il n'est pas nécessaire que ce niveau reste aussi élevé indéfiniment.
If we keep even half this performance all year,
Si nous maintenons ne serait-ce que la moitié de ce niveau de performance toute l'année,
we'll clear all our debt within three years.
Nous rembourserons toutes nos dettes d'ici trois ans.
Such sweet dreams.
Que de doux rêves.
It's called
Ça s'appelle
planning for the future.
planifier l'avenir.
Stop. Tonight we celebrate.
Stop. Ce soir, on fête ça.
Don't think that far ahead.
Ne pensez pas aussi loin à l'avenir.
Hey.
Hé.
Go easy. You'll get drunk.
Vas-y doucement. Tu vas te saouler.
Why?
Pourquoi?
You're the lightweight, not me.
C'est toi le poids léger, pas moi.
Health-conscious guy, sipping wine like he's scared of it.
Un type soucieux de sa santé, sirotant du vin comme s'il en avait peur.
Oh yeah?
Oh ouais?
Let's see who can hold their liquor.
Voyons voir qui tient bien l'alcool.
Excuse me.
Excusez-moi.
This is the surprise you mentioned?
C'est ça la surprise dont vous parliez ?
Yep.
Ouais.
I picked this place
J'ai choisi cet endroit
for this amazing view.
pour cette vue imprenable.
-Oh… -Hey, hey.
-Oh… -Hé, hé.
You okay?
Ça va ?
You're starting to get drunk.
Tu commences à être ivre.
Says the guy
Dit le gars
who's drunk himself.
qui est lui-même ivre.
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
I'm so happy!
Je suis tellement heureux!
Hey, hey, careful.
Hé, hé, attention.
Watch it.
Regardez ça.
You're drunk. You're gonna fall.
Tu es ivre. Tu vas tomber.
I'm not.
Je ne le suis pas.
If you don't believe me,
Si vous ne me croyez pas,
look at me up close.
Regardez-moi de près.
I propose we replace the CEO
Je propose de remplacer le PDG.
to align with the company's new policy.
pour se conformer à la nouvelle politique de l'entreprise.
If I get to watch you people crash and burn…
Si je peux vous voir vous écraser et brûler…
That alone is satisfying enough, Din.
Cela suffit amplement, Din.
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
Why are you so stubborn?
Pourquoi es-tu si têtu ?
Are you really that afraid of losing?
As-tu vraiment si peur de perdre ?
You think I'm that kind of man?
Vous pensez que je suis ce genre d'homme ?
Thanks, Baicha, for helping me out with this.
Merci Baicha de m'avoir aidée.
I do have one condition though.
J'ai toutefois une condition.
You have to divorce Ms. Sarah.
Vous devez divorcer de Mme Sarah.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan